Story
    Postapokalyptisch
    Atomkrieg? Seuche?    

Gameplay
    Survival
    Basismangement
    vorgegebene Basen (nicht selber bauen)
    Instanzen in der Welt mit detaillierten Orten (Höhlen, Lagerhallen, ...)
    Mutanten (vllt. bei Nacht stärker)
    Basis muss mit Energie versorgt und gewartet werden
    Jahreszeiten
    Umwelt gefährlich
    evtl. Radioaktivität
    Im Coop Charakter spezialisierbar
    Im Singleplayer kann alles geskillt werden (evtl. noch KI Helfer?)
    Zufallsevents
    Hunger/Durst/Mödigkeit
    Verletzungen
    Krankheiten
    Schutzanzüge
    Basis mit Komponenten aufrüstbar (große, kleine und mittlere Bauplätze an denen Komponenten gebaut werden können)
    Komponenten der Basis aufrüstbar
    Basis erweiterbar (Größe innen, außen auch sichtbar, mehr Komponenten, Ausbau nach unten, Kellergeschosse?)
    Ressourcen als Zahlungmethode für Upgrades/Wartung
    Eventuell Forschung von Upgrades erst nötig (Spezialisierung Forscher)?`
    Forschung bezahlbar mit? (Forschungspunkte woher? Technik aus Ruinen untersuchen? Welt "erforschen"?...)

Objekte
    Generator (klein, mittel, groß unterschiedliche KW, Spritverbrauch, etc.)
    Lichter (innen? außen? Stromverbrauch)

Technik